what's up with this battery I often
qué pasa dicha batería muchas veces
receive messages from people who don't have
recibo mensajes de gente que no tienen
much sense I don't know what kind of
mucho sentido yo no sé de qué tipo de
people it comes from or I'm going to give an
personas proviene o voy a poner un
example okay this in the video
ejemplo vale esto en el vídeo de la
really but let her it's her life let her do
verdad pero déjala es su vida que haga
what she wants and if she wants to show her
lo que quiera y si quiere enseñar a sus
children the knot let her show them why do you
hijos del nudo que los enseñe tú por qué
show your doll from behind well because you
enseñas tu muñequito por detrás pues por
want to well it's the same she
qué quieres pues es igual ella los
shows them because she wants at least she
enseña porque quiere por lo menos ella
has more than you
tiene más sus que tú
so you shut up okay you have to
así es que te callas vale es que hay que
let her really I understand it too it's
dejarla en verdad lo comprendo también
not that I'm often the one who
no es que yo muchas veces soy el que se
looks for the partner let's see why I have to
busca la socia vamos a ver por qué me
mess with a girl who is
tengo que meter con una chavala que lo
only doing her
único que está haciendo es sacar a sus
children in the bathroom let her do what she
hijos en el baño dejarla que haga lo que
wants it's her life or a stop from her
quiera es su vida oa una parada de sus
children why did I show the dolls
hijos yo porque enseñó los muñequitos
because I want to no it's that no it's that I
porque quiero no es que no es que no
can't criticize and then do the same thing
puedo criticar y luego hacer yo lo mismo
from today on all my videos I'm going
a partir de hoy en todos mis vídeos voy
to censor vi dolls
a censurar a vi muñecos
all the dolls are going to stop coming out and
todos los muñecos van a dejar de salir y
biting with their faces uncovered today I'm going to
picar con la cara destapada hoy voy a
criticize a  channel that
hacer una crítica a un canal que me
hurts me and it's just just just
duele y es que solo solo sólo del
putting the title to this video I'm
ponerle el título a este vídeo me están
already getting a pang in my chest because it
dando ya una punzada en el pecho porque
's someone from I have plans and I have a plan I
es alguien de yo planes y yo hay un plan
appreciate it I'll open it
lo aprecio lo habré
but before starting with
pero antes de comenzar con el vídeo de
today's video I'm going to introduce you to this application
hoy os voy a presentar esta aplicación
called knox clean air I
que se llama knox clean air he
pronounced it [ __ ] okay come on don't
pronunciado de putísima vale vamos no me
tell me I want to get on the floor this
digáis quiero subirme al suelo esta
application called knox clean air
aplicación que se llama knox clean air
serves nothing more and nothing less than to free up
sirve ni más ni menos que para liberar
space on your android mobile okay it's
espacio en tu móvil android vale está
only available for android you can
disponible solamente para android podéis
search for it in the google store here we see
buscarlo en la google store aquí vemos
that you can find it in the google
que la podéis encontrar en la google
store okay I'm not going to download it
store vale yo no me la voy a descargar
obviously because I already have it
evidentemente porque ya la tengo
built into my mobile and it has many
incorporada en el móvil y tiene muchas
options like for example in this one we
opciones como por ejemplo en esta que
're seeing it has 81% rne
estamos viendo que tiene un 81% de rne
which means the mobile is going to drown and
que eso es que el móvil va a ahogar y
ximo and 36 degrees centigrade the
ximo y un 36 grados centígrados que el
mobile is very hot the mobile is
móvil tiene mucha calor el móvil tiene
hot cha sun beach heat girls swimsuit
calor cha sol playa calor chicas bañador
the mobile with 36 degrees then we have to
el móvil con 36 grados entonces hay que
free it how do you free us well with this
liberarlo como nos liberás pues con esta
application called knox  clean is
aplicación que se llama knox clean es
very easy to use and will
muy sencillo de utilizar y que te
help you free up space by deleting
ayudará a liberar espacio eliminando
files that are unnecessary many
archivos que son innecesarios muchas
times we think that not
veces que nos creamos que no
uninstalling an application or any
desinstalar una aplicación o cualquier
other crap leaves residues always
otra [__] se quedan residuos siempre
in the phone like the pieces of chocolate
en el móvil como los trozos de chocolate
that you leave between your teeth dirty
que te deja entre los dientes guarro
when you don't wash your mouth well here it
cuando no te lavan la boca pues aquí
happens the same many
pasa igual muchas conversaciones de
whatsapp conversations with image files with
whatsapp con archivos de imágenes con
video files you simply have to
archivos de vídeo tú simplemente tienes
go into the application that will
que meterte en la aplicación que
show the amount of
aparecerá la cantidad de archivo
unnecessary files that it locates okay because the
innecesario que localiza vale porque la
application locates it by itself it is
aplicación te lo localiza ella solita es
very intelligent and it cleans it and it
muy inteligente y te lo limpia y te lo
cleans it and your phone is going to turn into
limpia y se va a convertir tu móvil en
a bullet
una bala
one thing guys this is the advertisement for
una cosa chavales esto es el anuncio de
an application that cleans your phone of
una aplicación que te limpia el móvil de
excess files okay don't be
archivos que sobran vale no vaya a ser
that someone takes it literally and
que alguno se lo tome lo literal y se
expects a wet cloth to come out of the
espera que salga un pañito húmedo del
ios phone clean the screen and then
móvil ios limpie la pantallita y luego
call me a scammer today I'm going to
me esté llamando estafador hoy os voy a
talk to you about a youtuber called wild el
hablar de youtuber que se llama wild el
soldier that many of you will surely know
soldier que muchos lo conoceréis seguro
alejos youtuber who has two
alejos youtuber que tiene sus dos
million subscribers and is doing very
millones de suscriptores y le va muy
well has his rich visits and I don't
bien tiene sus visitas ricas y no me
want  to mess with him and this is an attack
quiero meter con él y esto es un ataque
on him because in fact I know that he
hacia él porque de hecho me consta que
is a good person they have surrounded him and his
es buena gente tienen rodeado del y la
girlfriend and I know that the guy has what
novia y me consta que el tío tiene
happens wilder that many times in turn
lo que pasa wilder que muchas veces su
video to your channel that are to
vez videíto a tu canal que son para
throw himself on the ground and do the croquette the
tirarse al suelo y hace la croqueta el
content of jokes in hidden camera
contenido de bromas en cámara oculta no
is not what I usually follow the most on youtube you
es lo que yo más suelo seguir en youtube
know that I am more of the sanse hito
ya sabéis que yo soy más del sanse hito
of the controversy of that one hits each
de la polémica de que uno se dé hostias
other but I do like to
con otros pero sí que me gusta de vez en
see a good joke from time to time if I tell you the
cuando ver una buena broma si os digo la
truth there are jokes that many times are
verdad hay bromas que muchas veces se
known to be false but today they fulfill
saben que son falsas pero hoy cumplen
their purpose which is to make you laugh I
con su cometido que es hacerte reír yo
know I tell you the truth of
sé os digo la verdad de canales de
joke channels I definitely stay with
bromas me quedo sin duda con el de
tiparraco and on this same channel in
tiparraco y en este mismo canal en el de
guild the short 10 there are many jokes that
guild el short 10 hay muchas bromas que
I have found funny that may be
me ha parecido divertidas que pueden ser
real or may be false
reales o pueden ser falsas
in a channel that is exclusively for
en un canal que exclusivamente es de
jokes there will always be some joke that
bromas siempre va haber alguna broma que
is false because you can not be
es falsa porque tú no puedes estar
playing jokes on life for 24
gastándose bromas a la vida durante 24
hours because you have to upload 3  videos a few
horas porque tienes que subir 3 vídeos a
weeks ago on your channel there comes a time
las semanas en tu canal llega un momento
when your surroundings smell something about you there
que tu entorno algo se huele de ti se
comes a time when you slip down the
llega un momento que te resbala por las
stairs of your house and they split your
escaleras de tu casa y te abren la
head open and people are laughing their asses off
cabeza y la gente se parte el culo
because they don't believe it's real I found out
porque no se cree que es de verdad supe
about wilder's existence when he
de la existencia de wilder cuando se
was [ __ ] pib one day almost a
estaba tirando un día pib hace casi un
year and a half ago
año y medio
and it turns out that
así y resulta ser que se le cruzó el
wilder crossed his wire and was accusing
cable a wilder y estaba acusando a
shooter of plagiarizing his videos wilder accuses
shooter de plagiarle vídeos wilder acusa
shooter of being inspired by his channel to
a shooter de inspirarse en su canal para
copy it and when I go to watch the
copiarlo y cuando me meto a ver los
supposed videos that he had copied it
supuestos vídeos que le había copiado
turns out that it was the tag of the girlfriend
resultase que era el tag de la novia
questions and answers things that are on
preguntas y respuestas cosas que hay en
youtube one to like the values
youtube una para gusta los valores ya
since when shooter to Christina they
que cuando el shooter el a christina
started to tell him that he was
empezaron a decirle que con estaba
talking to is it true because the
hablando es verdad porque todavía el
kid still because there are others that happen to
chaval porque hay otros que les pasa a
gamers with my channel and he takes and puts up
los gamers con mi canal y coge y pone
two turret videos and okay in which he
dos vídeos de torreta y vale en los que
plays a joke on his girlfriend and the kid
le hace una broma a su novia y el chaval
puts up two of his videos that are jokes on his
pone dos vídeos suyo que son bromas a su
girlfriend, I mean as if he had invented
novia o sea como si él hubiese inventado
the jokes or rather  the joke said to my
a las bromas o sea la broma dijo a mi
girlfriend and things like that as if I had
novia y cosas así como si en la hubiese
invented it or rather I'm splitting my [ __ ]
inventado o sea estoy partiendo la [__]
dick with this kid who thinks he
[__] con este chaval que se creen que
's the world's attempt at getting political attention on YouTube
es el intento de atención de youtube
look at his channel I'll
político del mundo mira a su canal me
curse myself if
cago en la [__] si yo me callo
I shut up he grabbed Wilder and said he hadn't mentioned it when at first he had even stolen from him on Twitter but oh well that's a story from the past they've already forgiven each other in fact now they're colleagues I don't know if they even live together in
colegas no sé si hasta viven juntos en
the mansion but I do know that they
la mansión pero sí sé que hacen
collaborate and it's nothing it's just
colaboraciones y no pasa nada son
nonsense in life and the video
tonterías de la vida y yo con el vídeo
that sticks with me from Wilder is this joke he
que me quedo de wilder es con esta broma
made on his father in which he
que le hizo a su padre en el cual le
tells him and makes him believe that he's selling
dice y le hace creer que está vendiendo
drugs the first thing I have to clarify
droga lo primero que tengo que aclarar
is that the father is the best thing on the channel
es que el padre es lo mejor del canal
okay the best thing on the channel is the father he's
vale lo mejor del canal es el padre es
the [ __ ] boss I love that guy just
el [__] amo me encanta ese tío solamente
the fact that he's wearing the
con el hecho de que lleve la camiseta de
'breaking bad' t-shirt already deserves all my
'breaking bad' ya se merece todos mis
respect I honestly brought this joke on myself
respetos yo sinceramente esta broma me
okay I don't know if it's true or
la traje vale yo no sé si será cierta o
not okay because after seeing another
no vale porque después de ver otra
position it's true that you smell a  a little bit
posición verdad que te huele un poco a
charred but I think this joke
chamusquina pero yo esta broma creo que
was real in fact the father seemed like a
era real de hecho el padre me pareció un
[ __ ] crack to me how he takes it
[__] crack como se lo toma yo
and it's very funny it seemed
y es muy divertido es que me pareció
wild to me it's very funny the way he has
wild es muy divertido la forma que tiene
of deceiving the father when he tells him
de engañar al padre cuando le dice
even that he has the police bought
incluso que tiene la policía compra
but then things like this joke come
pero luego vienen cosas como esta broma
to my father he killed me in the shower he killed me
a mi padre me mato en la ducha me mato
in the thing that jokes is to wilder I mean
en la cosa que bromas es a wilder o sea
for me a little joke is that you hit
para mí una bromita es que le pegues a
your father in the back the little doll of
tu padre en la espalda el muñequito de
innocent innocent but you notice that you are
inocente inocente pero que tú fija que
there in the shower and it's
estás que hay en la ducha y está
tied attempt of the blood it's a
empatado intento de los sangre es una
[ __ ] that's not a joke mate
putada eso no es una broma colega
if not that I'm not here on the highway
si no que no estoy aquí en la carretera
that had an accident and kills me kills me kills me
que tenía un accidente y me mata me mata
two dead I
me mata dos muertos
enjoy the road but as a joke
disfruto la carretera pero en broma
when you don't really believe it although
cuando no me lo cree de verdad aunque
what happens is that he was a bastard if my
lo que pasa que era un desgraciado si mi
brother
hermano
in the car and he killed me
en el coche y me mataba
kills me
me mata
trust as he himself editing the video has
fiar como el mismo editando el vídeo ha
noticed how this is not very credible
notado como que esto no es muy creíble
not like he has had a couple of mistakes and they
no como que ha tenido un par de fallos y
give you the entrance warns us of the
te dan la entra nos avisa de lo
following there is a moment of  video of
siguiente hay un momento del vídeo de
this video
este vídeo
with the camera the other camera the colors
con la cámara la otra cámara los colores
in that way and there are moments of all the
de esa manera y hay momentos de toda la
orange salt but well then when I
sal de naranja pero bueno luego cuando
fly to record with this tail that I have in
vuelo grabar con esta cola que tengo al
advance you see all wind or so you
avance se ve todo viento o sea tú me
want to make me believe wilder that this
quieres hacer creer wilder que este
orange color that you see while you
color naranja que se te ve mientras que
are bleeding is a fault of the camera
está sangrando es fallo de la cámara
okay what you say no or I mean
vale lo que tú digas no o sea yo en
I am actually blonde with green eyes and I have
realidad soy rubio con los ojos verdes y
90 kilos of bizet what happens is
tengo aquí 90 kilos de bizet lo que pasa
that if I look a little thinner and
que si se me ve un poquito más delgado y
more brown it is because of the camera or I mean
más castaño es por la cámara o sea es
look at it in the image look at it but if it
que mirarlo en la imagen míralo pero si
looks like a carrot it is that I do not know
es que parece una zanahoria es que no sé
if will of short 10 or jota redhead
si will de short 10 o jota pelirrojo
[Music]
[Música]
and I
y yo
so wilder you are telling me that
entonces wilder tú me estás diciendo que
if in this scene you look orange the
si en esta escena se te ve naranja del
same color as the shower curtain in
mismo color que la cortina de baño en
this other one that is supposed to be the co is that
esta otra que se supone que el co es que
this is the real color now you are
este es el color real ya tú me estás
telling me that this is the real color and that
diciendo que este es el color real y que
this color is credible in addition they fixed
este color si es creíble además fijaron
the reaction of the girlfriend
la reacción de la novia
or I mean she is little more laughing her
o sea que poco más se está partiendo el
ass off or you  girlfriend finds it
culo o sea que a tu novia le hace más
funnier to have your head opened than your shitty
gracia que te abran la cabeza que tus
jokes and then here we see
[__] de bromas y entonces aquí vemos
what bothers me about these channels not
lo que me mosquea de estos canales no
because if we have youtuber as I
porque si tenemos a youtuber como he
mentioned before as a guy and there are
mencionado antes como tiparraco y hay
many more guys the first one
muchos más vale tiparracos el primero
that comes to mind but there are
que se me venga a la cabeza pero hay
many channels that are dedicated to
muchos canales que se dedican a bromas
hidden camera pranks but they don't always
de cámara oculta pero no siempre se las
do them to their father their girlfriend it's
hacen a su padre a su novia se la hace
people on the street who do them so it's
la gente de la calle entonces es
reasonable that people fall and fall and
razonable que la gente caiga y caiga y
fall because not everyone knows
caiga porque todo el mundo no conoce
these youtubers but the thing is wilder and the
estos youtubers pero es que wilder y la
girlfriend only play jokes on each
novia solamente se gastan bromas entre
other and between the father if we look at
ellos y entre el padre es que si vemos
the channel they are all jokes
el canal todos son bromas
this Sunday he is meeting my mother
este domingo queda con mi madre
this Sunday in May well then
este domingo de mayo bueno entonces la
next week
semana que viene
in 24 hours handcuffed to my
en 24 horas esposados a la novia de mi
friend's girlfriend I sleep with her it makes me laugh a lot
amigo duermo con ella me hace muchas
that he puts and highlights no he I sleep
gracias que ponga y resalte no él duermo
with her as if it were the most important thing
con ella como si fuera lo más importante
of those 24 hours not 24 hours that I don't even
de esas 24 horas no 24 horas que yo ni
know you know that I had every time they
de coña ya sabéis que yo tuve cada vez
put 24 hours it's three hours okay
que ponen 24 horas son tres horas vale
but well if you are  24 hours
pero bueno si tú estás 24 horas
handcuffed by a person not only that
esposados por una persona no solo que
you sleep with them that you have surely
duermas con ellas que seguramente has
entered with her face to face to pee well
entrado con ella a cara' a mear bueno
maybe she has lasted audita without
puede que haya aguantado audita sin
showering we do not have Dallas for example
ducharte no tenemos a dallas por ejemplo
that is capable of lasting five or six
que es capaz de aguantar cinco o seis
days but of this video I have to say
días pero de este vídeo tengo que decir
several things no several things that do not
varias cosas no varias cosas que no me
add up to me first of all if my girlfriend
cuadran en primer lugar que si mi novia
were marina geli had to spend the
fuera marina geli tuviera que pasar la
series alone I would stay calm and
serie solamente me quedaría tranquilo y
trust and so she will spend it on a lamppost
confiar y así la pasará en una farola
we are going to sleep
nos vamos a acostar
[Music] you
[Música]
know they put handcuffs and second of all it
saben pusieron esposas y en segundo
seems good to me that this is
lugar es que me parece bien que éste sea
a funny fiction video but
un vídeo divertido de ficción pero
[ __ ] and it is supposed that each one of you is
[__] y se supone que estáis cada uno
handcuffed to the other's girlfriend directly that one
esposado a la novia del otro directa ese
hurts my wrist like there is no
me duele la muñeca como si no hubiera
tomorrow this cuts a lot and already hurts
mañana esto corta un montón y ya duele
that I want them to be careful let's
que las quiero que vayamos con cuidado
go to the lake there is not one
vayamos de lago no hay alguno
at 12 at night more to nothing else
a las 12 de la noche más a nada más
where are you going Neus where are you going I mean it's that she
dónde me vas neus dónde me vas o sea es
takes it and comes out through the back
que coge y sale por ahí atrás
Neus is still handcuffed okay she
neus sigue está esposada vale que ella
has realized that the others  they were
nos ha dado cuenta que los otros estaban
recording I'm already passing by the stairs
grabando yo ya pasa por la escalera la
but churri is already
chica pero churri está ya que está
editing the video put a zoom or something
editando el vídeo métele un zoom o algo
there so they can't see how the hell I cut my
ahí que no se vea cuán [__] me corte
leg and they had to take it
la pierna y me la tuvieron que [__]
things that they threw at you take it cortijo what
cosas que te echaban levalo cortijo que
jokes that you cut off your leg
bromas esa que te cortes una pierna
[ __ ] the thing is that if
cabronazo la cosa es que si el año
last year it was beasts pretending that we
pasado fue bestias fingir que nos
counted our hands this year we're going to
contábamos la mano este año vamos a
pretend that we cut our legs
fingir que nos cortamos en la pierna
Hugo what a crazy guy is how
hugo qué tío más loco es cómo va
his channel is evolving I mean
evolucionando su canal o sea el año
last year they did the crazy thing of pretending to
pasado hicieron la locura de fingir que
cut off his hand well this year he's going to
se cortaba una mano pues este año va a
cross the limits he's going to pretend to
traspasar los límites va a fingir que se
cut off his leg and he has promised that he
corta una pierna y ha prometido que se
refuses 100 thousand likes next year he
niega a 100 mil like el año próximo se
cuts his ankle
corta un tobillo
well basically what this joke is
pues bien básicamente esta broma de lo
about is as always the light
que trata es como siempre de la luz
suffocation the father the poor father is at
sofocón el padre el pobre padre está en
home waiting all day to receive the
su casa esperando todo el día recibir la
call from his son to see how he will insult him
llamada de su hijo a ver cómo lo putea
if my father doesn't believe it because he
si mi padre no se lo crea porque se
thinks that I decide on a flower or that
piense que decido una flor o que
my father directly says this is stupid he
directamente mi padre diga este es tonto
really cut himself  I think you
se ha cortado de verdad yo creo que
can in the second because having
podéis en la segunda porque teniendo
at the end of cons because Cospedal and
al final de contras porque cospedal y
I start to make images that
empiezo a hacer así imágenes que le
really cost him doing what I do
costó de verdad haciendo lo que hago
then this kid is supposed to
entonces se supone que este chaval estar
always be playing with swords not because of
siempre jugando con unas espadas no por
a very big sword so they look
una espada muy grande así que se ven
dangerous the truth is that in the video they are
peligrosa la verdad en el vídeo son
dangerous what happens is that I am surprised that
peligrosas lo que pasa que me sorprende
this sword is supposed to cut
que se suponga en que esa espada corte
a lot when you now take it and do this you
mucho cuando tú ahora coge y hace esto
rest them on the sofa you know that if he
las apoyas en el sofá sabes que si la
is resting it on the sofa and the sofa is not
está apoyando en el sofá y el sofá no
closed with that size of pay it
cerrada con ese tamaño de paga quiere
means that it supports unless the
decir que soporta a menos que los
knives to spread the butter on the
cuchillos para untar la manteca en la
toast total that the joke is as
tostada total que la broma trata como
always about screwing the father they call him on the
siempre de putear al padre lo llaman por
phone they tell him that he has cut himself that he has
teléfono le dicen que se ha cortado que
made a gap like a dromedary's [ __ ]
se ha hecho una brecha como el [__] de
and the father says oh
una dromedario y el padre le dice oh
but what a gap you have made I don't
pero vaya a brecha que te has hecho no
know if we see how they make it up or how he
sé que si vemos como la maquillan o como
makes the gap the gap is not
hace la brecha la brecha no está del
entirely bad it is not bad it seems realistic the
todo mal no está mal parece realismo lo
only thing that happens is that you can clearly see
único que pasa es que se ve claramente
that he has shaved around the leg I
que tiene alrededor la pierna afeitada o
mean it is supposed that when you  they're going to take
sea se supone que cuando te van a [__]
the stitches if they shave around your
los puntos si te afeitan alrededor de la
leg but the thing is that you're already shaved on the
pierna pero es que estás afeitado ya de
way with the same sword ok churra
camino con la misma espada ok churra
cup qualifying when we get
eliminatoria copera cuando lleguemos a
home if you want he comes we'll go out
casa si quieres viene
and he
salimos y nos
says yes
dice que sí
so I can drive don't worry and
así que puedo conducir no te preocupes y
when I'm there
cuando esté allí
when you take pictures of what is done thank you very much to
cuando fotos lo que se hace muchas
the father doubting that hey well I think he needs to write down let's see sir how is it not going he needs stitches he needs points staple supergroup and even the serious one you'll see and to throw more [ __ ] at him but what's most incredible is that the father tells him that he can
parezca que le diga el padre que puede
drive I mean let's see kid how are you going to be
conducir o sea vamos a ver chaval cómo
able to drive with that gash
vas a poder conducir con esa brecha en
all over your leg at the door of
toda la pierna que en la puerta de la
Ali Baba's cave I mean if you step on the
cueva de alí babá o sea que nada que
gas pedal your
pises el pedal de acelerar se te va a
blood is going to come out there as if it were a
salir a la sangre hay como si fuera un
tap I mean you're not going to get to the
grifo o sea que no vas a llegar al
hospital in time to get
hospital ni a tiempo de que te pongan
the stitches nor will you have the points on your
los puntos ni vas a tener los puntos del
license even if the
carné siquiera poner como te pare la
police stop you with that they're going to take them
policía con eso te los van a quitar
all away and nothing kids this has been all
todos y nada chavales esto ha sido todo
for today okay there are many more  videos from
por hoy vale hay muchos más vídeos de
this channel that could be here now and
este canal que podría estar aquí ahora y
now and now finding fault but oh well I
ahora y ahora sacando fallo pero bueno
don't see it necessary to lester
tampoco lo veo necesario a lester
ideals to throw it and [ __ ] he has already
ideales para tirarla y [__] ya lo ha
said it I have nothing done to laugh
dicho no tengo nada hecho para reírnos
a little and I hope you have enjoyed
un poquito y espero que os haya gustado
being there reading the comments box
estar ahí leyendo la caja de comentarios
but the truth is heart the comments
pero la verdad corazón los comentarios
that I like the most but as you
que más me gustan pero como siempre
are always telling me eye it seems
estáis diciéndome ojo me parece
too much to me that you only give heart to the
demasiado que le des corazón sólo a los
comments that I have there are
comentarios que tengo
people who expect me to give heart to
hay gente que espera que le dé corazón a
the comments that insult me
los comentarios que me insultan
well look today the same I give heart to
pues mira hoy lo mismo le doy corazón a
the comments that I don't like I will
los comentarios que no me guste me lo
think about it until the next video guys
pensaré hasta el próximo vídeo chavales
let's see if I find out what problem the
vamos a ver si yo me entero que problema
prank youtubers have
el que tienen los youtubers de bromas
with cleaning their socks that
con limpiarse los calcetines que van
all have black soles
todos con la suela negra